# Creation_of_dungeon 注意書き
--- 
---
### Dxライブラリの設定

#### Dxライブラリのバージョン

3.16dを使用してください。

#### Dxライブラリの置き場所

DxLib(VC)は以下のディレクトリの下に置いて下さい。

    Creation_of_dungeon(ココ) --> CreationOfDungeon_master --> csv

### Visual Studio のディレクトリ設定について

#### Visual Studio 2015 プロジェクトのソリューションファイルの置き場所

VS2015プロジェクトのソリューションファイル(.sln)は以下のディレクトリの下に置いて下さい。

    Creation_of_dungeon(ココ) --> CreationOfDungeon_master --> csv

#### ソースファイル・ヘッダファイルの置き場所

本プロジェクトで使用するソースファイル(.cpp)及びヘッダファイル(.h)は以下のディレクトリの下に置いて下さい。

    Creation_of_dungeon --> CreationOfDungeon_master(ココ) --> csv

#### リソースファイルの置き場所

本プロジェクトで使用するUI、セーブ、並びにステージデータ(.csv)は以下のディレクトリ配下の各ディレクトリに置いて下さい。  
なお、各ディレクトリは今後増える可能性があります

    Creation_of_dungeon --> CreationOfDungeon_master --> csv(ココ) 

### Gitに関係する設定について

#### 文字コードの設定

Gitのリポジトリにプッシュするソースファイルはすべて **SHIFT-JIS** にて記述し保存してください。  
文字コードの確認はメモ帳などのテキストエディタで確認できます。 --> http://uxmilk.jp/47131

#### Gitの改行コードの設定

Gitのリポジトリにコミットするソースファイルの改行コードをリポジトリ上で統一するため、core.autocrlfの設定を有効にしてください。  
また、Windows以外のOSを考慮し、コミット前にGitBash(「操作」タブ --> 「ターミナル」)上で以下のコマンドを入力してください。

    git config --global core.autocrlf input

※詳しくはこちらを参照--> http://qiita.com/uggds/items/00a1974ec4f115616580

#### インデントの設定

Gitのリポジトリにコミットするソースファイルのインデントを、tabからスペース4つ分に変換して置いて下さい。  
インデントに関する設定を以下の通りに変更しておくと楽です。

    「ツール」タブ --> 「オプション」 --> 「テキスト エディター」 --> 「C/C++」 -->
    「タブ」 --> 以下の設定に変更 : 「インデント」(スマート) , 「タブ」(タブのサイズ:4, インデントのサイズ:4, 空白の挿入)  --> 「OK」 

また、既にタブによるインデントを行ってしまった場合、ファイル単位ならば以下の変更を加えると楽です。

    ファイル全体を選択(Ctrl + A) --> 「編集」 --> 「詳細」 --> 「選択行のタブ設定を解除」

複数のファイルに対するタブ設定の解除は以下のツールを使用すると楽です。が、もっと楽な方法があるかもしれません。  
    http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se106488.html

--- 
2016/11/16 作成  
2016/11/17 一部改訂
